Usando la opción -p en el comando, nos enseña los parámetros del cifrado (clave, iv y salt). Como la clave se crea utilizando el valor de salt y la contraseña dada, podemos usar dos veces la misma contraseña que al tener un valor de salt diferente nos creará dos claves diferentes. 

Ya con esto los textos cifrados son diferentes (ya que hay dos claves diferentes) pero además los vectores de inicialización son diferentes por lo que también influye.

comando: 
"openssl enc -e -aes-128-cbc -p -a -pass pass:seguridad -in textoplano1.txt -out texto-aes-128-cbc-1.txt"
